(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(Este programa está dirigido a un público adulto. Puede contener contenido explícito, violencia y lenguaje fuerte).
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(Todos los personajes, lugares y eventos de esta serie son completamente ficticios).
You said you wouldn't go public, didn't you?
Dijiste que no ibas a salir a bolsa, ¿verdad?
I'm Wayu's boyfriend.
Soy el novio de Wayu.
Krit.
Guerra.
But this is right in the middle of my workplace, you know.
Pero esto está justo en medio de mi lugar de trabajo, ¿sabes?
Then why are you acting so possessive?
Entonces, ¿por qué actúas de forma tan posesiva?
I'm sorry.
Lo lamento.
If you'll excuse us, I need to get my boyfriend home.
Si me disculpan, necesito llevar a mi novio a casa.
(Call for champagne)
(Pida champán)
Keeping after someone even after they've clearly rejected you multiple times
Insistirle a alguien incluso después de que te haya rechazado claramente varias veces.
isn't nice.
No es agradable.
I don't mind
No me importa
as long as a friend stays a friend.
Mientras un amigo siga siendo un amigo.
- Krit. - Send him away.
- Krit. - Que se vaya.
- Why do something like this? - Go.
- ¿Por qué hacer algo así? - Vete.
Ouch.
Ay.
Go walk the customer out.
Acompañe al cliente a la salida.
- Okay. - Please go ahead.
- De acuerdo. - Adelante.
- Let's go, Mind. - Mind, let's go.
- Vamos, Mente. - Mente, vamos.
Then I'll walk you to your car. Take it slow.
Luego te acompañaré hasta tu coche. Tómalo con calma.
=Love of Silom=
=Amor por Silom=
Maybe you should quit this job. What do you think, Wayu?
Tal vez deberías renunciar a este trabajo. ¿Qué opinas, Wayu?
Why is that?
¿Porqué es eso?
Are you jealous of me?
¿Me tienes envidia?
Hmm? What happened to Captain Krit, the stern officer
¿Hmm? ¿Qué le pasó al Capitán Krit, el oficial severo?
who was so good at keeping official secrets? Hmm?
¿Quién era tan bueno guardando secretos oficiales? ¿Hmm?
Don't change the subject. That's a different issue.
No cambies de tema. Ese es otro asunto.
Hey.
Ey.
Ugh.
Puaj.
Krit.
Guerra.
I don't want you feeling that way either.
Yo tampoco quiero que te sientas así.
But if you're asking me to quit this job, I can't really do that yet.
Pero si me pides que renuncie a este trabajo, la verdad es que todavía no puedo hacerlo.
So I'm the one who has to change.
Así que soy yo quien tiene que cambiar.
From now on, I'll be more clear about my boundaries with customers.
De ahora en adelante, seré más clara respecto a mis límites con los clientes.
So you don't have to worry.
Así que no tienes que preocuparte.
Hmm?
¿Mmm?
That would be nice.
Eso estaría bien.
But honestly,
Pero honestamente,
I don't like sharing Wayu with anyone.
No me gusta compartir Wayu con nadie.
Who are you sharing with? Hmm?
¿Con quién lo estás compartiendo? ¿Hmm?
I'm yours alone.
Soy solo tuya.
Really.
En realidad.
- Hmm. - Mmm.
- Hmm. - Mmm.
Hey.
Ey.
Mm.
Mm.
(Foei Moonlit: Call me tomorrow. I need to talk to you)
(Foei Moonlit: Llámame mañana. Necesito hablar contigo)
Hey.
Ey.
Aren't you going to work today?
¿No vas a trabajar hoy?
I'm waiting to have breakfast with you first.
Estoy esperando para desayunar contigo primero.
Hmm, spoiling me like this?
Mmm, ¿me estás mimando así?
Because you feel bad about last night?
¿Porque te sientes mal por lo de anoche?
Yeah, something like that.
Sí, algo así.
I broke the rules of being a host's boyfriend.
Rompí las reglas de ser el novio de la anfitriona.
Captain, you have only one flaw.
Capitán, usted solo tiene un defecto.
You just never say what you really feel.
Nunca dices lo que realmente sientes.
Whoa.
Vaya.
Oh, it's fine. I'll have the maid clean it up.
Oh, no hay problema. Le pediré a la empleada doméstica que lo limpie.
- Wow. - Come here.
- Guau. - Ven aquí.
Come on.
Vamos.
Let's have a taste.
Vamos a probarlo.
Ahem.
Ejem.
You don't like it?
¿No te gusta?
I do. It's really good.
Sí. Es realmente bueno.
I'm just not used to the flavor yet.
Todavía no me acostumbro al sabor.
It's clean, healthy cooking, like a mom's touch.
Es una cocina limpia y sana, como la que prepara una madre.
So that means it's not good?
¿Eso significa que no es bueno?
No. It's good.
No. Está bien.
Here, I'll show you. I could eat this all day, seriously.
Mira, te lo voy a enseñar. Podría comer esto todo el día, en serio.
Whoa.
Vaya.
Hmm.
Mmm.
It's Foei.
Es Foei.
Oh.
Oh.
Hello.
Hola.
Wayu, where are you?
Wayu, ¿dónde estás?
You ignored my calls all night.
Ignoraste mis llamadas toda la noche.
I caused trouble. I can resign if you want.
Causé problemas. Puedo renunciar si quieres.
Just because your boyfriend told you to quit, you're quitting?
¿Solo porque tu novio te dijo que lo dejaras, significa que vas a renunciar?
Yes. I messed things up, and it's happened more than once already.
Sí. Metí la pata, y ya ha pasado más de una vez.
I've fixed the issue for you, Wayu.
Ya he solucionado el problema, Wayu.
Just come to the sport day event first. Then we'll talk.
Primero ven al evento deportivo. Luego hablamos.
Alright.
Está bien.
How are you doing?
¿Cómo estás?
Foei told me to go to the bar's sport day event.
Foei me dijo que fuera al evento deportivo del bar.
Today?
¿Hoy?
Yeah.
Sí.
I'm scared they're going to fire me.
Me da miedo que me despidan.
It's okay. If they fire you, they fire you.
No pasa nada. Si te despiden, te despiden.
I'll take care of you.
Yo te cuidaré.
You can go back to school and do what you really want.
Puedes volver a estudiar y hacer lo que realmente quieras.
At first, I only planned to do this job for a little while.
Al principio, solo planeaba hacer este trabajo por un corto tiempo.
I thought I'd save up some money and then quit.
Pensé en ahorrar algo de dinero y luego renunciar.
But everyone's been so good to me.
Pero todos han sido muy buenos conmigo.
The people at the bar, and everyone in the neighborhood too.
La gente del bar, y también todos los vecinos.
They don't just feel like coworkers. They've become family to me.
No son solo compañeros de trabajo. Se han convertido en mi familia.
So, are you planning to keep doing this job forever?
¿Piensas seguir haciendo este trabajo para siempre?
Probably not.
Probablemente no.
But if you want me to quit completely,
Pero si quieres que renuncie por completo,
I don't think I can do that yet.
No creo que pueda hacerlo todavía.
When I was going through a hard time,
Cuando estaba pasando por un momento difícil,
it was only Foei, Tai, and the people at the bar who were there supporting me.
Solo estaban Foei, Tai y la gente del bar para apoyarme.
Okay.
Bueno.
Then...
Entonces...
I'll go to the sport day with you.
Iré contigo al día deportivo.
But what if Foei scolds you and throws you out?
¿Pero qué pasa si Foei te regaña y te echa?
That's okay.
Está bien.
At least I'll get to apologize and explain myself.
Al menos podré disculparme y explicarme.
I caused you trouble, Wayu. So I should take responsibility for it.
Te causé problemas, Wayu. Así que debo asumir la responsabilidad.
Humph. Then you can spoil me to your heart's content.
Humph. Entonces podrás consentirme a tu antojo.
You're this tiny. I can handle you just fine.
Eres así de pequeño. Puedo manejarte sin problema.
You sure?
¿Seguro?
I eat a lot, and I'm great at having fun.
Como mucho y soy muy buena divirtiéndome.
Of course. Whatever you want to do, wherever you want to go,
Por supuesto. Lo que quieras hacer, donde quieras ir,
I'll take you there. Okay?
Te llevaré allí. ¿De acuerdo?
Alright then, you have to take me out.
Bueno, entonces tienes que sacarme.
Take me swimming, take me for good food,
Llévame a nadar, llévame a comer bien,
and shout that you love me for the whole world to hear.
y grita que me amas para que todo el mundo lo oiga.
Then we won't have this problem again.
Así no volveremos a tener este problema.
Of course, if you're not embarrassed.
Claro, si no te da vergüenza.
Humph. I know you won't actually do it.
Humph. Sé que en realidad no lo harás.
Come on! Stay strong.
¡Vamos! Mantente fuerte.
Energy!
¡Energía!
Sports! Sports! The ultimate cure!
¡Deportes! ¡Deportes! ¡La cura definitiva!
Ha-hi!
¡Ja, ja!
Yeah, warm up well.
Sí, calienta bien.
Oh, no!
¡Oh, no!
Foei, please calm down.
Foei, por favor, cálmate.
Let's talk this through. We're here for the soccer match. Everyone's waiting.
Vamos a hablar de esto. Estamos aquí para el partido de fútbol. Todos están esperando.
Easy, okay?
Fácil, ¿de acuerdo?
Calm down.
Cálmate.
Wasn't causing trouble enough? You've still got the nerve to show up here?
¿No era suficiente con causar problemas? ¿Todavía tienes el descaro de aparecer por aquí?
I'm sorry.
Lo lamento.
I really went too far.
Realmente me pasé de la raya.
But this isn't Wayu's fault.
Pero esto no es culpa de Wayu.
Please let him keep working.
Por favor, déjenlo seguir trabajando.
Wait.
Esperar.
I'll buy all of Wayu's drinks for the whole month myself.
Yo mismo pagaré todas las bebidas de Wayu durante todo el mes.
That way the bar won't lose any money.
De esa forma el bar no perderá dinero.
You really serious about Wayu?
¿Hablas en serio sobre Wayu?
I don't know what I can say to make you believe me,
No sé qué puedo decir para que me creas,
but I'll show you just how much I love him.
Pero te voy a demostrar cuánto lo amo.
Ow.
Ay.
Go.
Ir.
Get in position.
Ponte en posición.
From now on, don't let me see you at the bar again.
De ahora en adelante, no quiero volver a verte en el bar.
If I catch you there again,
Si te encuentro allí otra vez,
you're out.
Estás fuera.
Everyone, gather in the middle of the field.
Todos, reúnanse en el centro del campo.
- Got it. Let's go. - Come on.
- Entendido. Vamos. - Vamos.
Red team, hurry up.
Equipo rojo, dense prisa.
Come on, strategize. Strategize.
Vamos, planifica. Planifica.
Got it.
Entiendo.
From now on, I won't be coming to Moonlit anymore.
De ahora en adelante, no volveré a Moonlit.
And...
Y...
Thank you.
Gracias.
For not firing Wayu.
Por no despedir a Wayu.
And thank you for looking after him all this time.
Y gracias por cuidarlo durante todo este tiempo.
Yeah, just don't lead him astray until it costs him his job.
Sí, pero no lo desvíes del buen camino hasta que pierda su trabajo.
From now on, take good care of him too.
De ahora en adelante, cuídalo bien también.
Ow.
Ay.
Foei.
Qué vergüenza.
You're really not firing me, right?
No me estás despidiendo, ¿verdad?
But docking your pay, not sure.
Pero descontarte el sueldo, no estoy seguro.
Come on, Foei.
Vamos, qué vergüenza.
I've barely had anything to drink lately. Could you not deduct it?
Últimamente casi no he bebido nada. ¿ No podrías deducirlo?
Oh, fine. No deductions.
Bueno, está bien. Sin deducciones.
But seriously, no more kissing in the bar.
Pero en serio, nada de besos en el bar.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
- Love you the most. - What is with you?
- Te quiero muchísimo. - ¿Qué te pasa?
- Get out. - You're the best, Foei.
- ¡Fuera! - Eres el mejor, Foei.
- Ow! - Go join your friends over there.
- ¡Ay! - Ve a reunirte con tus amigos allá.
Ow, go.
Ay, vete.
- Hey! Come on! Come on! - You're coming!
- ¡Oye! ¡Vamos! ¡Vamos! - ¡Vienes!
Your head's not in it at all, huh?
No estás pensando en absoluto, ¿eh?
Team Sky! Team Sky! Hey!
¡Equipo Sky! ¡Equipo Sky! ¡Oye!
M-O-O-N-L-I-T, Moonlit, hey!
ILUMINADO POR LA LUNA, iluminado por la luna, ¡oye!
- Go for it! We can do it this time. - Babe.
- ¡Vamos! Esta vez podemos hacerlo. - Cariño.
- Hello. - Hey, babe.
- Hola. - Hola, cariño.
- Here. - Why didn't you say you were coming?
- Aquí. - ¿Por qué no dijiste que ibas a venir?
I brought you flowers. It's a surprise.
Te traje flores. Es una sorpresa.
Wow, thank you.
¡Guau, gracias!
(Moonlit Host Club Sport Day) There's one more thing, a sport day gift.
(Día Deportivo del Club de Anfitriones a la Luz de la Luna) Hay una cosa más, un regalo para el día deportivo.
- Wow, already got a gift? - Yep.
- ¡Guau, ¿ya tienes un regalo? - Sí.
Wow! The game hasn't even started yet,
¡Guau! El juego ni siquiera ha comenzado todavía,
and you've already got flowers and gifts right here on the sidelines?
¿Y ya tienes flores y regalos aquí mismo, a un lado?
Hey, doesn't "babe" mean "pig"?
Oye, ¿acaso "babe" no significa "cerdo"?
Man, he even brought his girl here just to show off.
¡Vaya, incluso trajo a su novia aquí solo para presumir!
The second his girl shows up, your partner looks plain in comparison.
En cuanto aparece su novia, tu pareja parece del montón en comparación.
Why don't you get your man to buy you something too?
¿Por qué no le pides a tu hombre que te compre algo también?
Nah, I'm good.
No, estoy bien.
My man isn't insane like Sky's girlfriend.
Mi hombre no está loco como la novia de Sky.
Just having him here to cheer me on is enough.
Con solo tenerlo aquí para animarme me basta.
- Just take a close-up of my face. - Hurry.
- Solo toma un primer plano de mi cara. - Date prisa.
- Yeah. - Go.
- Sí. - Vamos.
Rose, you're free right now, yeah?
Rose, ahora mismo estás libre, ¿verdad?
I've got something I need help with.
Tengo algo con lo que necesito ayuda.
Today, whichever team wins gets 100,000!
¡Hoy, el equipo que gane se lleva 100.000!
- Yeah! - Come on.
- ¡Sí! - Vamos.
Hey, it's not just about the money.
Oye, no se trata solo de dinero.
But it's about pride.
Pero se trata de orgullo.
We must win, Team Sky!
¡Debemos ganar, equipo Sky!
- Hey!
- ¡Oye!
Let's crush them all, especially Sky.
Vamos a aplastarlos a todos, especialmente a Sky.
- Yay! - Wow!
- ¡Sí! - ¡Guau!
100,000 must be ours.
100.000 deben ser nuestros.
- Yay! - Hey!
- ¡Sí! - ¡Oye!
- Go for it! - Go all out, guys!
¡Adelante! ¡Denlo todo, chicos!
- Okay, everyone ready? - Here we go.
- Bien, ¿todos listos? - ¡Aquí vamos!
What is it?
¿Qué es?
(Food Support)
(Ayuda alimentaria)
(Wayu and Friends)
(Wayu y sus amigos)
Wayu and friends. Darn!
Wayu y sus amigos. ¡Maldita sea!
Your Officer is just as insane as Sky's babe, right?
Tu oficial está tan loco como la chica de Sky, ¿verdad?
What's this, Krit? Huh?
¿Qué es esto, Krit? ¿Eh?
Oh.
Oh.
For morale, you know.
Para levantar la moral, ya sabes.
Did I do good? I know how this works, right?
¿Lo hice bien? Sé cómo funciona esto, ¿verdad?
I'm not just cheering for you. I'm cheering for your friends too.
No solo te estoy animando a ti. También estoy animando a tus amigos.
What's this? Hmph. Can't you ease up a little?
¿Qué es esto? Hmph. ¿No puedes relajarte un poco?
You're spending way too much on this.
Estás gastando demasiado en esto.
Do you like it?
¿Te gusta?
Hey, Tai, We're on a different team from Wayu. Can we join?
Hola Tai, estamos en un equipo diferente al de Wayu. ¿Podemos unirnos?
- Sure. - Really?
- Claro. - ¿De verdad?
- Hey, idiot. - What now?
- Oye, idiota. - ¿Y ahora qué?
If you want food, tell me. Why go to another team? I'll order it for you.
Si quieres comida, dímelo. ¿Para qué ir a otro equipo? Yo la pido por ti.
Foei, Wayu's pretty lucky too, huh?
Foei, Wayu también tiene mucha suerte, ¿eh?
At this rate, forget the hundred grand.
A este paso, olvídese de los cien mil.
Go!
¡Ir!
Babe, keep it up, babe!
¡Cariño, sigue así, cariño!
It's okay. Try again, Wayu.
Está bien. Inténtalo de nuevo, Wayu.
Wayu, go, go!
¡Vamos, vamos, vamos!
Team Sky.
Equipo Sky.
Hey.
Ey.
Red ties it, 1-1.
El rojo empata, 1-1.
- Shoot! - Pass to Wayu!
- ¡Dispara! - ¡Pásalo a Wayu!
Hey.
Ey.
(Red Team 1 vs Blue Team 2) Blue takes the lead, 2-1.
(Equipo Rojo 1 vs Equipo Azul 2) El equipo azul toma la delantera, 2-1.
Mwah!
¡Guau!
- Run! - That's it!
- ¡Corre! - ¡Eso es todo!
Wayu, come on!
Wayu, ¡vamos!
Red ties it again, 2-2.
El rojo vuelve a empatar, 2-2.
Wayu!
¡Guau!
- So close! - Keep it up, babe!
- ¡Casi lo logras! - ¡Sigue así, cariño!
Nice! Pass it!
¡Genial! ¡Pásalo!
- Whoa! - It's okay!
- ¡Guau! - ¡Está bien!
Red and Blue are tied, 2-2.
Rojo y Azul están empatados, 2-2.
Babe, how are you? Tired?
Cariño, ¿cómo estás? ¿Cansada?
Whoa, not tired at all.
Vaya, para nada cansado.
No worries, not tired.
No te preocupes, no estoy cansado.
Keep it up!
¡Avanza!
A hundred grand. Keep thinking a hundred grand.
Cien mil. Sigue pensando en cien mil.
- Ah! - Uh-huh!
- ¡Ah! - ¡Ajá!
Okay.
Bueno.
Hey!
¡Ey!
Awesome!
¡Impresionante!
Tai, woo-hoo!
¡Tai, woo-hoo!
Go, Richy!
¡Vamos, Richy!
Oh! Go!
¡Oh! ¡Vete!
- Block him. That's it! - Go! Take it!
- Bloquéalo. ¡Eso es! - ¡Ve! ¡Tómalo!
Wayu!
¡Guau!
Come on, Wayu!
¡Vamos, Wayu!
(Moonlit Host Club Sport Day) Red wins, earns a hundred thousand.
(Día Deportivo del Club Anfitrión a la Luz de la Luna) El rojo gana y se lleva cien mil.
- Yay! - Thank you!
- ¡Genial! - ¡Gracias!
That was amazing. So good!
¡Eso fue increíble! ¡Buenísimo!
Come on, everyone! Let's take photos.
¡Vamos, todos! ¡Saquemos fotos!
Come.
Venir.
Come on. I'll take it for you.
Vamos. Yo lo tomo por ti.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Change poses, please.
Cambien de postura, por favor.
Alright, switch it up!
¡Vale, cámbialo!
- Come on! Come on! - Show us some Moonlit spirit!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Muéstranos algo de espíritu a la luz de la luna!
- Blue team, move to the center! - Turn to the right.
- ¡Equipo azul, muévanse al centro! - Giren a la derecha.
- Yeah. - Come on.
- Sí. - Vamos.
Look over here!
¡Mira aquí!
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Amazing. You guys did great.
Increíble. Lo hicieron genial.
- Man, you're lucky. - Awesome.
- Hombre, tienes suerte. - Genial.
Nice job.
Buen trabajo.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Wow, is this Poppy's car?
¡Guau! ¿Es este el coche de Poppy?
We may've lost on the field, but in real life, Sky wins hands down.
Puede que hayamos perdido en el terreno de juego, pero en la vida real, Sky gana sin lugar a dudas.
Hey, why're you taking shots at my friend?
Oye, ¿por qué estás criticando a mi amigo?
- Just curse directly. - Hey, Tai, that's enough.
- Insúltalo directamente. - Oye, Tai, ya basta.
Why ruin the mood on a nice day like this?
¿Para qué estropear un día tan bonito como este?
Come on, Richy. Let's go ride in style.
Vamos, Richy. ¡Vamos a dar un paseo con estilo!
Let's go eat something expensive.
Vamos a comer algo caro.
- Humph. - Let's go.
- Humph. - Vámonos.
- Come on. - Alright.
- Vamos. - De acuerdo.
See you.
Nos vemos.
Ugh... Hey, what should we eat?
Ugh... Oye, ¿qué deberíamos comer?
Suki? I'm good with anything.
¿Suki? Me da igual.
Move. Please make way.
Muévase. Por favor, deje paso.
I'll eat extra for you, alright?
Comeré más por ti, ¿de acuerdo?
Tomorrow, I could drive a car like this to pick you up.
Mañana podría ir a recogerte en un coche como este.
Are you crazy? No way.
¿Estás loco? De ninguna manera.
What kind of car do you want? I can buy it for you.
¿Qué tipo de coche quieres? Puedo comprártelo.
What? Do you have money to burn?
¿Qué? ¿Tienes dinero de sobra?
You should save your money for when you really need it.
Debes ahorrar tu dinero para cuando realmente lo necesites.
I can take a motorbike taxi or the skytrain. It's really no problem.
Puedo tomar un mototaxi o el tren elevado. No hay ningún problema.
See, Captain? He's stingy as heck.
¿Lo ve, capitán? Es un tacaño de primera.
What about you? Are you coming to celebrate with us?
¿Y tú? ¿Vienes a celebrar con nosotros?
Captain, want to come with us?
Capitán, ¿quiere venir con nosotros?
Well, that's up to Wayu.
Bueno, eso depende de Wayu.
In that case, I'm beat today.
En ese caso, hoy estoy derrotado.
Alright, you guys go on ahead. Take our friends to celebrate.
Muy bien, adelante. Lleven a nuestros amigos a celebrar.
- Bet you want to be with your man... - Hey!
- Apuesto a que quieres estar con tu hombre... - ¡Oye!
The Captain, right?
El capitán, ¿verdad?
Alright then, I'm off to go be lovey-dovey with my boyfriend.
Bueno, pues me voy a dar un paseo romántico con mi novio.
As for those whose partners don't care, go hang with your friends.
En cuanto a aquellos a quienes a sus parejas no les importa, salgan con sus amigos.
Go.
Ir.
Ouch, that stings.
¡Ay, eso duele!
You really hit me where it hurts.
Realmente me has dado donde más me duele.
Okay, I'm heading out then.
De acuerdo, entonces me voy.
- See you. - Just go, what're you waiting for?
- Nos vemos. - Vete ya, ¿a qué esperas?
Okay, I'm going.
Vale, me voy.
- Fine, I'm going. - Heh, go on.
- Bien, me voy. - Je, continúa.
- Go.
- Vete.
Hold out your hand.
Extiende la mano.
Why?
¿Por qué?
Just do it.
Hazlo.
Here.
Aquí.
Hey, what's this?
Oye, ¿qué es esto?
It's a gift.
Es un regalo.
You don't have anything from me to keep with you.
No tienes nada mío que puedas guardar contigo.
So when you miss me, you'll have something to look at instead.
Así que cuando me extrañes, tendrás algo que mirar en su lugar.
Wow, you're this possessive?
Vaya, ¿eres tan posesivo?
I think it's more like a reminder that I already have a boyfriend.
Creo que es más bien un recordatorio de que ya tengo novio.
That's not wrong.
Eso no está mal.
Thank you.
Gracias.
Come here, let me put it on for you.
Ven aquí, déjame ponértelo.
Oh, Krit, the bar's closed tomorrow for its annual day off.
Oh, Krit, el bar cierra mañana por su día libre anual.
Want to take a trip out of town?
¿Quieres hacer una escapada fuera de la ciudad?
Do you have the day off too?
¿Tú también tienes el día libre?
Hmm, I'd have to check.
Mmm, tendría que comprobarlo.
But I've already assigned everything to my team.
Pero ya he asignado todo a mi equipo.
Mm-hmm, in that case...
Mmm, en ese caso...
It's okay if you can't. I just...
No pasa nada si no puedes. Yo solo...
want to go on a trip with you.
Quiero ir de viaje contigo.
Honestly, it depends on who's asking.
Sinceramente, depende de quién pregunte.
If the one asking is cute, I might take the day off.
Si la persona que me lo pide es guapa, puede que me tome el día libre.
You're getting bold these days.
Últimamente te estás volviendo muy atrevido.
In that case...
En ese caso...
Captain Krit, sir.
Capitán Krit, señor.
Could you take Wayu on a trip, please?
¿Podrías llevar a Wayu de viaje, por favor?
Hmm... Maybe I can make time.
Mmm... Quizás pueda encontrar tiempo.
Krit...
Conseguir...
Could you please take Wayu on a trip?
¿Podrías llevar a Wayu de viaje, por favor?
Pretty please? Wayu really wants to go with Krit.
¿Por favorcito? Wayu realmente quiere ir con Krit.
Please?
¿Por favor?
- Alright. - Yay!
- De acuerdo. - ¡Sí!
So, where do you want to go, babe? That way I'll know where to take you.
Entonces, ¿a dónde quieres ir, cariño? Así sabré adónde llevarte.
"Babe," huh? That's actually kind of cute.
"¿Cariño?", ¿eh? Eso es bastante tierno.
But could we switch to just Krit and Wayu?
¿Pero podríamos cambiarnos solo a Krit y Wayu?
I can't take it. It's too embarrassing.
No puedo soportarlo. Es demasiado vergonzoso.
- So, where do you want to go, babe? - Anywhere is fine. But not "babe".
—Entonces, ¿adónde quieres ir, cariño? —A cualquier sitio me parece bien. Pero no a "cariño".
- Not that. - Alright. Got it, babe.
- Eso no. - De acuerdo. Entendido, cariño.
Don't call me "babe", or I'm seriously going to get mad.
No me llames "cariño", o me voy a enfadar de verdad.
Let me see you mad then, babe.
Déjame verte enfadada entonces, nena.
Hey, I told you not to.
Oye, te dije que no lo hicieras.
Okay then, babe.
Está bien, cariño.
If you call me "babe" again, I'm not going on the trip with you.
Si vuelves a llamarme "cariño", no iré de viaje contigo.
Whoa. Alright...
Vaya. De acuerdo...
Wow.
Guau.
That's really beautiful, Krit.
Eso es realmente hermoso, Krit.
Come on, let's take a picture first.
Venga, primero saquemos una foto.
- Here, selfie. - Mm.
- Aquí tienes una selfie. - Mm.
Here.
Aquí.
Out here like this, we don't have to worry about clients seeing us, right?
Aquí fuera, así, no tenemos que preocuparnos de que los clientes nos vean, ¿verdad?
Exactly, and we can do this too.
Exactamente, y nosotros también podemos hacerlo.
Hmm.
Mmm.
Is there anywhere you'd like to go?
¿Hay algún lugar al que te gustaría ir?
Hmm, no idea at all.
Mmm, ni idea.
I've never been to Kanchanaburi before. This is my first time.
Nunca antes había estado en Kanchanaburi. Esta es mi primera vez.
Alright then.
De acuerdo.
(Songkurai Waterfall, Viewpoint) I made a list, just in case.
(Cascada Songkurai, Mirador) Hice una lista, por si acaso.
(Cycling, Boat ride to the sunken temple) Take a look and see where you want to go.
(Ciclismo, paseo en barco al templo sumergido) Echa un vistazo y decide adónde quieres ir.
(Temple visit, Chic café, Mon Bridge, Bo Ong) Wow.
(Visita al templo, cafetería elegante, puente Mon, Bo Ong) Guau.
You really did your homework.
Realmente hiciste tu tarea.
(Songkurai Waterfall, Viewpoint,)
(Cascada de Songkurai, mirador)
(Cycling, Boat trip to sunken temple) That's a lot.
(Ciclismo, viaje en barco a un templo sumergido) Eso es mucho.
(Temple visit, Chic cafes, Mon Bridge, Bo Ong) This one's beautiful too, but...
(Visita al templo, cafeterías con estilo, puente Mon, Bo Ong) Este también es hermoso, pero...
With this many places, are we really going to all of them?
Con tantos sitios, ¿ de verdad vamos a ir a todos?
Not all of them.
No todos ellos.
But from the ones I listed,
Pero de los que mencioné,
I thought you'd like these.
Pensé que te gustarían.
You really get me.
Realmente me entiendes.
♪Awakened from the trance of emptiness♪
♪Despertado del trance del vacío♪
♪There's no such thing as loneliness anymore♪
♪Ya no existe la soledad♪
♪Since you came and changed the story♪
♪Desde que llegaste y cambiaste la historia♪
♪This heart knows only longing for you♪
♪Este corazón solo conoce el anhelo por ti♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Para comprender verdaderamente un amor que trasciende la razón♪
♪When I found someone like you♪
♪Cuando encontré a alguien como tú♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Ya no tengo que seguir soñando toda mi vida ♪
♪Now that you're right here♪
♪Ahora que estás aquí♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Te amo con todo mi corazón y estoy listo para darte todo♪
♪All one life can offer♪
♪Todo lo que una vida puede ofrecer♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪No te abandonaré, pase lo que pase♪
♪No matter how bad♪
♪No importa lo malo que sea♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Te doy todo de mí, mi cuerpo y todo lo que soy♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Por favor, confía tu vida a alguien como yo♪
♪I assure you there's no one♪
♪Te aseguro que no hay nadie♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Nunca podría amarte más de lo que te amo♪
- Krit. - Hm.
- Crítico. - Hm.
I'm going to run to the restroom first.
Primero voy a ir al baño.
- Let's go - Okay, give me a sec.
- Vamos - Vale, dame un segundo.
- I'll be waiting here. - Okay.
- Estaré esperando aquí. - De acuerdo.
- No, I skip it. - Thank you.
- No, me lo salto. - Gracias.
Let's keep eating.
Sigamos comiendo.
Would you like a souvenir?
¿Te gustaría un recuerdo?
Why? Is this outfit uncomfortable?
¿Por qué? ¿Es incómodo este atuendo?
Oh... No. It's just...
Oh... No. Es solo que...
I'm just not used to colorful outfits like this.
No estoy acostumbrada a usar atuendos tan coloridos.
Come on, Krit, you look really cute in this.
Vamos, Krit, te ves muy lindo con esto.
I agreed to wear it
Acepté usarlo
because it's a matching set, you know?
Porque es un conjunto a juego, ¿sabes?
Thank you.
Gracias.
Phew...
Uf...
I really wish I could bring Mom, Wai, and Singto here too.
Ojalá pudiera traer también a mamá, a Wai y a Singto.
I think they'd really like it.
Creo que les gustaría mucho.
But right now, I still don't even know where Wai is.
Pero ahora mismo, ni siquiera sé dónde está Wai.
Well...
Bien...
Have you heard from Wai at all?
¿Has tenido alguna noticia de Wai?
Ever since she ran away from home,
Desde que se escapó de casa,
she hasn't contacted us once.
No se ha puesto en contacto con nosotros ni una sola vez.
She's even blocked everyone on social media.
Incluso ha bloqueado a todo el mundo en las redes sociales.
I feel so bad for Singto, having to grow up like this.
Me da mucha pena por Singto, tener que crecer así.
And...
Y...
Have you ever tried looking for her?
¿Alguna vez has intentado buscarla?
She's unbelievably stubborn.
Es increíblemente terca.
Honestly, I just hope
Sinceramente, solo espero
once she grows up, she'll realize things and come back to see me and Singto.
Cuando crezca, se dará cuenta de las cosas y volverá a vernos a Singto y a mí.
It's okay.
Está bien.
No matter what
No importa lo que
I'll always be here for you, Wayu.
Siempre estaré aquí para ti, Wayu.
Oh.
Oh.
Sorry, I got carried away with my family drama.
Lo siento, me dejé llevar por el drama familiar.
Hey, Krit, what time are we heading back to Bangkok?
Oye, Krit, ¿a qué hora volvemos a Bangkok?
Not yet.
Aún no.
There's one more place I want to take you.
Hay un lugar más al que quiero llevarte.
Look over there. Isn't it beautiful?
Mira allí. ¿No es precioso?
- Wow, a house like that would be nice. - Hmm.
- Vaya, una casa así sería bonita. - Mmm.
So... why did you bring me here?
Entonces... ¿por qué me trajiste aquí?
Didn't you want me to shout that I love you for the whole world to hear?
¿No querías que gritara que te amo para que todo el mundo lo oyera?
Wait... Don't tell me...
Espera... No me digas...
No way. I know you wouldn't actually do something like that.
De ninguna manera. Sé que no harías algo así.
Wait a sec.
Espera un segundo.
I love you, Wayu.
Te amo, Wayu.
Huh?
¿Eh?
- Did you hear me? - Nope.
- ¿Me oíste? - No.
Sorry.
Lo siento.
Well.
Bien.
Could you please walk over to that handsome, sharp-looking guy over there?
¿Podrías acercarte a ese chico guapo y elegante de allí?
Sure. What do you want me to do?
Claro. ¿Qué quieres que haga?
Please tell him this for me...
Por favor, dígale esto de mi parte...
Excuse me.
Disculpe.
That guy asked me to tell you...
Ese tipo me pidió que te lo dijera...
Wayu is the reason I wake up every morning.
Wayu es la razón por la que me levanto cada mañana.
Thank you.
Gracias.
Excuse me.
Disculpe.
- Yes? - Sorry.
- ¿Sí? - Lo siento.
- Kid. - Wow.
- Niño. - Guau.
Could you tell that person something for me?
¿Podrías decirle algo a esa persona de mi parte?
Thank you.
Gracias.
Wayu is my smile and the light in my life.
Wayu es mi sonrisa y la luz de mi vida.
Thank you.
Gracias.
Wayu is the one who made my goals in life clearer.
Wayu fue quien me ayudó a tener más claridad sobre mis objetivos en la vida.
Thank you.
Gracias.
Yeah.
Sí.
Thank you for coming into my life.
Gracias por entrar en mi vida.
Thank you.
Gracias.
I love you, Wayu.
Te amo, Wayu.
That's cheating.
Eso es hacer trampa.
First you surprised me with this trip,
Primero me sorprendiste con este viaje,
and then you did something like that too.
y luego tú también hiciste algo parecido.
How is that cheating? I did everything you asked.
¿Cómo es eso hacer trampa? Hice todo lo que me pediste.
It's just you've done so much for me.
Es que has hecho mucho por mí.
But I don't have anything to give you.
Pero no tengo nada que darte.
Mm.
Mm.
Even if it doesn't look like much,
Aunque no parezca gran cosa,
because you won't let me buy you anything expensive,
porque no me dejas comprarte nada caro,
I still wanted to give you something.
Todavía quería darte algo.
Thank you.
Gracias.
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Te amo con todo mi corazón y estoy listo para darte todo♪
♪All one life can offer♪
♪Todo lo que una vida puede ofrecer♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪No te abandonaré, pase lo que pase♪
♪No matter how bad♪
♪No importa lo malo que sea♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Te doy todo de mí, mi cuerpo y todo lo que soy♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Por favor, confía tu vida a alguien como yo♪
♪I assure you there's no one♪
♪Te aseguro que no hay nadie♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Nunca podría amarte más de lo que te amo♪
♪No one could ever love you more than I do♪
♪Nadie podría amarte más que yo♪
Mom, is it spicy today?
Mamá, ¿hace picante hoy?
- Oh, not spicy at all. - Mm.
- Oh, nada picante. - Mm.
Oh, Krit, you're back just in time.
Oh, Krit, has vuelto justo a tiempo.
Come on, sit down and eat first.
Venga, siéntate y come primero.
- Mm. - Come on.
- Mm. - Vamos.
Hmm?
¿Mmm?
Hm?
¿Eh?
If I hadn't called you home, you probably wouldn't have come back, huh?
Si no te hubiera llamado a casa, probablemente no habrías vuelto, ¿verdad?
Why? Has Rose been staying over at your condo a lot lately?
¿Por qué? ¿Últimamente Rose se ha estado quedando mucho en tu apartamento?
That's why you never come home anymore?
¿Por eso ya no vuelves a casa?
If that's how it is, I think you two should just get married already.
Si es así, creo que ustedes dos deberían casarse ya.
What do you think?
¿Qué opinas?
Uh, well...
Eh, bueno...
Hey.
Ey.
You're practically living together already,
Prácticamente ya viven juntos,
so make it official, will you?
Entonces, ¿lo harán oficial?
I think marriage is something between two people.
Creo que el matrimonio es algo entre dos personas.
It's not my decision alone.
No es solo mi decisión.
Then ask Rose, dear.
Entonces pregúntale a Rose, querida.
Whenever I ask her, she always dodges the question.
Siempre que le pregunto, ella esquiva la pregunta.
If that's the case, Dad and I should talk to her parents.
Si ese es el caso, papá y yo deberíamos hablar con sus padres.
- Mm, I think that's a good idea. - Mm.
- Mm, creo que es una buena idea. - Mm.
Alright, I'll try talking to her first.
De acuerdo, intentaré hablar con ella primero.
Then I'll let you know.
Entonces te avisaré.
I want you to marry Rose soon.
Quiero que te cases con Rose pronto.
You two have been together a long time already.
Ustedes dos llevan juntos mucho tiempo.
The longer you wait, the older you get. Having kids will be harder.
Cuanto más esperes, mayor te harás. Tener hijos será más difícil.
- Okay. - Mm.
- De acuerdo. - Mm.
We can talk later. Eat first, dear.
Podemos hablar después. Come primero, cariño.
- Here. - Eat up.
- Toma. - Come.
(Wayu) (Have you made it home yet, Krit?)
(Wayu) (¿Ya llegaste a casa, Krit?)
(Krit) (Yes, I'm home.)
(Krit) (Sí, estoy en casa.)
(New post) (It's the most precious ring,)
(Nueva publicación) (Es el anillo más preciado,)
(because the person who gave it to me is the most precious)
(porque la persona que me lo dio es la más preciada)
(and important person in my life. Love you.)
(y una persona importante en mi vida. Te quiero.)
(Rose) (Krit, your parents are planning)
(Rose) (Krit, tus padres están planeando)
(to come to my house. What should we do?)
(Ven a mi casa. ¿Qué debemos hacer?)
(Chainphop Udomdirek)
(Chainphop Udomdirek)
Why so many questions? I've already told you.
¿Por qué tantas preguntas? Ya te lo he dicho.
I couldn't stand the sight of him, so I killed him.
No podía soportar verlo, así que lo maté.
You took the knife from the workshop and planned it.
Cogiste el cuchillo del taller y lo planeaste.
It wasn't a crime of passion anymore, was it?
Ya no se trataba de un crimen pasional , ¿verdad?
If you hated his guts enough to plan it out, that's pretty calm.
Si lo odiabas tanto como para planearlo, eso es bastante tranquilo.
Well, he kept staring at me.
Bueno, no dejaba de mirarme fijamente.
It pissed me off, got it?
Me cabreó, ¿entiendes?
I'm looking at you right now. You want to kill me too?
Te estoy mirando ahora mismo. ¿Tú también quieres matarme?
Maybe. If you don't stop asking questions.
Tal vez. Si no dejas de hacer preguntas.
That's a nice ring.
Es un anillo bonito.
It doesn't really suit you, Officer. Did your lover give it to you?
No te sienta bien, oficial. ¿Te lo regaló tu amante?
I'd really like to meet your lover.
Me gustaría mucho conocer a tu pareja.
- I wonder if he's as inquisitive as you. - None of your darn business.
—Me pregunto si será tan curioso como tú. —No es asunto tuyo.
Sigh...
Suspiro...
How many times do I have to say it? I killed him myself.
¿Cuántas veces tengo que decirlo? Yo mismo lo maté.
Premeditated murder carries the death penalty.
El asesinato premeditado se castiga con la pena de muerte.
You want to die when you'd be out of jail in a few years? Huh?
¿Quieres morir cuando salgas de la cárcel dentro de unos años? ¿Eh?
I'm asking you one last time.
Te lo pregunto por última vez.
Who hired you?
¿Quién te contrató?
I did it myself.
Lo hice yo mismo.
You beast.
¡Eres una bestia!
Officer, calm down.
Oficial, cálmese.
Officer, calm down. Please, Officer.
Oficial, cálmese. Por favor, oficial.
- Haha. - Lieutenant, get him out of here.
- Jaja. - Teniente, sáquelo de aquí.
- You...
- Tú...
- Haha. - Leave.
- Jaja. - Vete.
Haha.
Ja ja.
- Could you take a photo? - Let's take a picture.
- ¿Podrías tomar una foto? - Tomemos una foto.
- Just some quick photos, okay? - Sure, of course.
- Solo unas fotos rápidas, ¿de acuerdo? - Claro, por supuesto.
- Look this way, please. - Nice.
-Mira hacia aquí, por favor. -Bien.
- This way too. - Okay.
- Por aquí también. - De acuerdo.
- So nice. - Thanks so much.
- Qué bonito. - Muchas gracias.
- Okay. - Yes.
- De acuerdo. - Sí.
I'd also like to sincerely thank you, Por,
También quisiera agradecerte sinceramente, Por.
for recognizing the seriousness of the drug problem.
por reconocer la gravedad del problema de las drogas.
And I'd also like to thank you
Y también me gustaría darte las gracias.
for supporting the crackdown on transnational drug trafficking rings.
por apoyar la represión contra las redes transnacionales de narcotráfico.
No, I'm the one who should be thanking you, Mr. Pitak.
No, soy yo quien debería darle las gracias, señor Pitak.
For giving me the chance to do some good for society.
Por darme la oportunidad de hacer algo bueno por la sociedad.
I grew up surrounded by drugs,
Crecí rodeado de drogas,
so I know firsthand just how destructive they can be.
Así que sé de primera mano lo destructivos que pueden ser.
- We all have to work together. - Yes, sir.
- Todos tenemos que trabajar juntos. - Sí, señor.
- May we take more photos? - Ah, sure.
- ¿Podemos tomar más fotos? - Ah, claro.
A little closer together, please.
Un poco más cerca, por favor.
- One, two, three. Over here. - Nice.
- Uno, dos, tres. Por aquí. - Bien.
- Yes. - Great.
- Sí. - Genial.
- Thank you.
- Gracias.
- So nice. - Come, Krit.
- Qué bien. - Ven, Krit.
Por, this is my only son.
Por, este es mi único hijo.
Captain Kritsadawut.
Capitán Kritsadawut.
Ah, hello, Captain Krit.
Ah, hola, Capitán Krit.
Sir, the Minister is on the line for you.
Señor, el Ministro está en la línea para hablar con usted.
Then please excuse me.
Entonces, por favor, discúlpeme.
Of course, sir.
Por supuesto, señor.
I see that the ambitious youth these days
Veo que la juventud ambiciosa de hoy en día
love to prove themselves.
les encanta demostrar su valía.
But if you ask me,
Pero si me preguntas a mí,
following the beaten path is much safer.
Seguir el camino trillado es mucho más seguro.
If you don't want to live in your dad's shadow,
Si no quieres vivir a la sombra de tu padre,
you'd better learn how to stay in line.
Será mejor que aprendas a mantenerte en la fila.
Haha.
Ja ja.
Por, may I interview you?
Por favor, ¿puedo entrevistarlo?
Oh, certainly.
Oh, por supuesto.
What do you think of this project?
¿Qué opinas de este proyecto?
Oh, I think it's a worthwhile project.
Oh, creo que es un proyecto que vale la pena.
(Wichai Rotchana-ampan or Por, 55, Suspect linked to Supanut)
(Wichai Rotchana-ampan o Por, 55 años, sospechoso vinculado a Supanut)
Well...
Bien...
How'd it go? What have we got?
¿Cómo fue? ¿Qué tenemos?
As for Supanut and Por,
En cuanto a Supanut y Por,
we found nothing linking them to the human trafficking case.
No encontramos nada que los vinculara con el caso de trata de personas.
Just great!
¡Simplemente genial!
And what about Por's birthday party?
¿Y qué hay de la fiesta de cumpleaños de Por?
How's that going? Did we get someone in yet?
¿Cómo va eso? ¿ Ya hemos conseguido que entre alguien?
No one's made it in yet. Their screening is extremely tight.
Todavía no ha entrado nadie. El proceso de selección es extremadamente estricto.
This one's going to be tough, Captain.
Esta va a ser difícil, Capitán.
Then keep an eye on Por and Supanut.
Entonces, no pierdan de vista a Por y Supanut.
And then report to me.
Y luego infórmeme.
Let me know where they are and what they're doing.
Avísame dónde están y qué están haciendo.
And who they've met.
Y a quiénes han conocido.
Yes, sir.
Sí, señor.
(Industrial Plastic Parts, D5)
(Piezas de plástico industriales, D5)
(Movement of Goods at Chainphop's Warehouse: Industrial Plastic Parts, D5)
(Movimiento de mercancías en el almacén de Chainphop: Piezas de plástico industriales, D5)
(RTP Database Login, Username, Password)
(Inicio de sesión en la base de datos RTP, nombre de usuario, contraseña)
(Authenticating)
(Autenticando)
(Missing Persons and Unidentified Remains Information Management Service Center)
(Centro de Servicios de Gestión de Información sobre Personas Desaparecidas y Restos No Identificados )
- Hey, wait up, Sky. - Yeah?
- Oye, espera, Sky. - ¿Sí?
This guy just booked you four thousand drinks.
Este tipo te acaba de reservar cuatro mil bebidas.
Whoa, four thousand drinks.
Vaya, cuatro mil bebidas.
Yep, four thousand drinks. Come on, I'll take you there.
Sí, cuatro mil bebidas. Ven, te llevo.
Hello, Sky is here now.
Hola, Sky ya está aquí.
Hello.
Hola.
Alright then, I'll have Sky take care of you today.
Muy bien, entonces dejaré que Sky se encargue de usted hoy.
Hello.
Hola.
Is this your first time at the bar?
¿Es la primera vez que vienes al bar?
So, what kind of company do you want from me today?
Entonces, ¿qué tipo de compañía quieres de mí hoy?
Want me to focus on drinking with you,
¿Quieres que me concentre en beber contigo?
or do you want a friendship vibe,
o ¿quieres un ambiente de amistad?
or maybe more of a boyfriend vibe?
¿O tal vez tiene más pinta de novio?
Hehe. Well then...
Jeje. Bueno, entonces...
What exactly comes with the boyfriend vibe?
¿Qué implica exactamente tener una relación de pareja?
Well...
Bien...
That depends on how you want me to look after you.
Eso depende de cómo quieras que te cuide.
And when Poppy comes here,
Y cuando Poppy venga aquí,
and she asks for a boyfriend vibe, what do you two actually do, huh?
y ella pide un ambiente de novio, ¿qué hacen ustedes dos en realidad, eh?
You spoil her.
La malcrías.
And hook up.
Y conectar.
Then you become a couple.
Entonces os convertís en pareja.
Am I wrong? Huh?
¿Me equivoco? ¿Eh?
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
What do I mean?
¿Qué quiero decir?
- You beast. - Hey, what is it?
- ¡Eres una bestia! - Oye, ¿qué pasa?
I may be a host, but you should show people some darn respect.
Puede que yo sea el anfitrión, pero deberías mostrar un poco de respeto a la gente.
Respect what!
¡Respetar qué!
Should I respect someone who's having an affair with my wife?
¿Debo respetar a alguien que tiene una aventura con mi esposa?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
What's with the way you're talking to me?
¿Qué te pasa con la forma en que me hablas?
- Yeah. - Wow, you really are a piece of work.
- Sí. - Vaya, sí que eres un caso aparte.
Huh? Don't tell me this wasn't you.
¿Eh? No me digas que no eras tú.
Huh? Messing around with someone else's wife, you bad guy.
¿Eh? Andas metiéndote con la esposa de otro, maldito.
Darn it, you bad guy.
Maldita sea, eres un tipo malo.
What is this?
¿Qué es esto?
And all the money she bled out of me, she spent it on guys like you.
Y todo el dinero que me sacó, se lo gastó en tipos como tú.
On worthless parasites like you.
¡Para parásitos inútiles como tú!
The lot of you deserve to be exposed. Go die.
Todos ustedes merecen ser expuestos. ¡Muéranse!
You vile monsters!
¡Monstruos viles!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
May I see your watch, bro?
¿Puedo ver tu reloj, hermano?
- Don't touch me. - That's a really nice watch, bro.
- No me toques. - Es un reloj muy bonito, hermano.
Stop! Ouch, hey!
¡Alto! ¡Ay, oye!
Wow, that watch is gorgeous, bro.
Vaya, ese reloj es precioso, tío.
- Hey, my phone! - Watch.
- ¡Oye, mi teléfono! - Mira.
Give it back.
Devuélvelo.
Ouch, what is going on?
¡Ay! ¿Qué está pasando?
- I'm sorry. - Apologies, sir.
- Lo siento. - Disculpas, señor.
Sir, you've had too much to drink.
Señor, usted ha bebido demasiado.
I'm going to have to ask you to leave.
Voy a tener que pedirte que te vayas.
Hey, your staff broke my stuff.
Oye, tu personal rompió mis cosas.
And this monster stole my wife.
Y este monstruo me robó a mi esposa.
What is wrong with your customer service?
¿Qué falla en su servicio al cliente?
I'm sorry, sir.
Lo siento, señor.
As the manager, I can't interfere in
Como gerente, no puedo interferir en
a customer's personal relationship.
la relación personal con el cliente.
- Whoa. - And about what you just said,
- Vaya. - Y sobre lo que acabas de decir,
do you have any evidence of that?
¿Tienes alguna prueba de ello?
You idiot, the evidence's right here...
¡Idiota! La evidencia está aquí mismo...
Darn it, another loss.
Maldita sea, otra derrota.
Darn.
Maldito.
This is all your fault.
Todo esto es culpa tuya.
Hey, are you all in on this together or what?
Oye, ¿estáis todos metidos en esto o qué?
Hey.
Ey.
Since there's no evidence, we can't draw any conclusions.
Dado que no hay pruebas, no podemos sacar ninguna conclusión.
As for the phone, the bar will cover the repair costs.
En cuanto al teléfono, el bar cubrirá los gastos de reparación.
Or we'll buy you a new one.
O te compraremos uno nuevo.
I can buy this piece of junk myself.
Puedo comprar esta chatarra yo mismo.
Darn it, and you...
Maldita sea, y tú...
Don't let me see your face again.
No quiero volver a ver tu cara.
If I run into you outside,
Si me encuentro contigo afuera,
I'll end you.
Voy a acabar contigo.
Remember that.
Recuerda eso.
And as for you, keep running the bar properly.
Y en cuanto a ti, sigue gestionando el bar correctamente.
Back off, you monster.
¡Aléjate, monstruo!
Darn it.
Maldita sea.
It's nothing, everyone. Please enjoy the party.
No es nada, chicos. Disfruten de la fiesta.
Have fun, enjoy!
¡Diviértete, disfruta!
- Foei, we're heading back now, bye! - Goodbye!
- Foei, ya nos vamos, ¡adiós! - ¡Adiós!
- Get home safe. - See you.
- Llega a casa sano y salvo. - Nos vemos.
- Here's the owner of the bar. - Hmm.
- Aquí está el dueño del bar. - Hmm.
Foei.
Qué vergüenza.
Thank you so much for helping me.
Muchísimas gracias por ayudarme.
You don't need to thank me.
No tienes que darme las gracias.
The person you should thank is...
La persona a la que debes agradecer es...
There, it's Wayu.
Ahí está Wayu.
If it weren't for him, the situation would be worse.
Si no fuera por él, la situación sería peor.
Yes?
¿Sí?
Wayu. I...
Wayu. Y...
Thank you so much for helping me.
Muchísimas gracias por ayudarme.
Heh.
Je.
I didn't expect to hear that from you.
No esperaba oír eso de ti.
Wait a minute.
Espera un minuto.
I'm apologizing to Wayu, not to you.
Me disculpo con Wayu, no contigo.
Yeah.
Sí.
But honestly,
Pero honestamente,
I really am sorry to both of you.
Lo siento mucho por ambos.
For everything that...
Por todo lo que...
For treating you both so badly.
Por haberlos tratado tan mal a ambos.
It's okay.
Está bien.
I'm not really the type to hold a grudge anyway.
De todas formas, no soy de los que guardan rencor.
But please don't let it happen again.
Pero por favor, que no vuelva a suceder.
Agreed.
Acordado.
Just like Wayu said.
Tal como dijo Wayu.
That's how soft-hearted people are.
Así de bondadosa es la gente.
Mm.
Mm.
I'm really glad you two finally made up.
Me alegra mucho que por fin hayáis hecho las paces.
- Aw, I'm going to cry. - Seriously.
- Ay, voy a llorar. - En serio.
But honestly, Foei,
Pero honestamente, Foei,
when something like this happens,
Cuando sucede algo así,
it's made a lot of things clearer for me.
Me ha aclarado muchas cosas .
There's something I want to tell you too, Foei.
Hay algo que yo también quiero decirte, Foei.
What is it? Is it serious?
¿Qué es? ¿Es grave?
I'll just say it here.
Lo diré aquí mismo.
Sigh...
Suspiro...
I think I'm going to quit,
Creo que voy a renunciar.
and go work in Hong Kong, China.
y que se vayan a trabajar a Hong Kong, China.
Whoa, why so sudden?
Vaya, ¿por qué tan repentino?
I've wanted to go for a long time now.
Llevo mucho tiempo queriendo ir.
It's just that...
Es que...
My girlfriend, Poppy, she's so good to me,
Mi novia, Poppy, es tan buena conmigo,
so I couldn't bring myself to leave this life behind.
Así que no pude decidirme a dejar atrás esta vida.
But after something like this happened,
Pero después de que sucediera algo así,
it makes it easier for me to make decisions.
Me facilita la toma de decisiones.
Sky, you're really on a roll right now.
Sky, estás imparable ahora mismo.
Can't you wait a little longer before leaving?
¿No puedes esperar un poco más antes de irte?
Come on, this is exactly when I need to go.
Vamos, justo ahora es cuando tengo que irme.
While things are going well for me.
Mientras las cosas me van bien.
You know, I've already checked Hong Kong, China, out.
Ya sabes, ya he investigado Hong Kong, China.
If I go work over there,
Si voy a trabajar allí,
oh, I could make a ton of money, Foei.
Oh, podría ganar muchísimo dinero, Foei.
Besides, I don't really want to
Además, realmente no quiero
do this job for the rest of my life.
Haré este trabajo el resto de mi vida.
You get that, right?
¿Lo entiendes, verdad?
Come on, Foei.
Vamos, qué vergüenza.
If someone wants to chase their dream, don't hold them back.
Si alguien quiere perseguir su sueño, no hay que detenerlo.
Sky.
Cielo.
I just hope Hong Kong, China, is kind to you.
Solo espero que Hong Kong, China, sea amable contigo.
And I hope you make your dream come true.
Y espero que logres hacer realidad tu sueño.
Sky, if it doesn't work out,
Sky, si no funciona,
you can always come back to Moonlit.
Siempre puedes volver a Moonlit.
I'll hold onto the No. 1 host seat for you myself.
Te guardaré personalmente el puesto de presentador número uno.
- You've never been No. 1. - Haha.
- Nunca has sido el número 1. - Jaja.
- Oh, Foei. - Come on!
- Oh, Foei. - ¡Vamos!
Darn, if Sky's leaving,
Maldita sea, si Sky se va,
I deserve a shot at the title. Come on, respect my muscles.
Merezco una oportunidad por el título. ¡Vamos, respeten mis músculos!
You should respect my muscles, too.
Tú también deberías respetar mis músculos.
Oh, my!
¡Oh, Dios mío!
- Close it up. - Oh, my!
- Ciérralo. - ¡Oh, Dios mío!
Yeah.
Sí.
If things go well, just come back and celebrate here.
Si todo sale bien, vuelve y celébralo aquí.
Good luck to you.
Buena suerte.
Ow.
Ay.
- Love you the most. - Don't forget me.
- Te amo más que a nadie. - No te olvides de mí.
Hey, Richy, who's going to yell at you now, huh?
Oye, Richy, ¿quién te va a gritar ahora, eh?
- No one. - Uh-huh.
- Nadie. - Ajá.
I could call to yell at you.
Podría llamarte para gritarte.
Haha.
Ja ja.
- Come here. - Give me a hug.
- Ven aquí. - Dame un abrazo.
Ow.
Ay.
Good luck.
Buena suerte.
- Sky. - I'll come back to visit.
- Cielo. - Volveré a visitarte.
Uh-huh.
Ajá.
Anyway, I wish you the best.
En cualquier caso, te deseo lo mejor.
(Monthly Anniversary) Do you think the internet doesn't exist?
(Aniversario mensual) ¿Crees que internet no existe?
You're acting like I'm about to die.
Te comportas como si estuviera a punto de morir.
Just send us some pictures too. We want to see them.
Envíanos también algunas fotos. Queremos verlas.
Hey, you ask like we don't know each other.
Oye, preguntas como si no nos conociéramos.
(You made me smile on a bad day.)
(Me hiciste sonreír en un mal día.)
(So shy. Someone took a sneaky photo of me.)
(¡Qué tímida soy! Alguien me tomó una foto a escondidas.)
(Giving shoes to walk together forever.)
(Regalando zapatos para caminar juntos para siempre.)
(My boyfriend is so cute.)
(Mi novio es tan lindo.)
Oh. Heh.
Oh. Je.
Happy one-month anniversary, Krit.
Feliz primer mes de aniversario, Krit.
How did you even find time to do all this?
¿Cómo encontraste tiempo para hacer todo esto?
If it makes you happy, I'll always make time for it.
Si te hace feliz, siempre encontraré tiempo para ello.
I love you, Krit.
Te amo, Krit.
Love you too, Wayu.
Yo también te quiero, Wayu.
Can I kiss the sunflower?
¿Puedo besar el girasol?
Sure.
Seguro.
Oh, right.
Ah, cierto.
I've got a gift for you too.
Yo también tengo un regalo para ti.
What is it?
¿Qué es?
I don't want anything expensive. You've already given me so much.
No quiero nada caro. Ya me has dado mucho.
It's not expensive, but I'm telling you
No es caro, pero te lo digo
that you're definitely going to love it.
que definitivamente te va a encantar.
Krit, why did you bring me here?
Krit, ¿por qué me trajiste aquí?
Go inside and you'll see.
Entra y lo verás.
Wai.
Agua.
(Missing Persons and Unidentified Remains Information Management Service Center)
(Centro de Servicios de Gestión de Información sobre Personas Desaparecidas y Restos No Identificados )
Please help me find someone. Her name is Waralak Tangsamai.
Por favor, ayúdenme a encontrar a alguien. Su nombre es Waralak Tangsamai.
I want to know where she is.
Quiero saber dónde está.
I brought you here to take her home.
Te traje aquí para que la llevaras a casa.
Actually, I spoke to Wai already.
De hecho, ya hablé con Wai.
She herself wants to go back.
Ella misma quiere volver.
What about you, Wayu?
¿Y tú, Wayu?
Do you want to bring her home with you?
¿Quieres llevártela a casa contigo?
If you don't want me to come back, that's okay.
Si no quieres que vuelva, no hay problema.
I left everyone behind, even my own child.
Dejé a todos atrás, incluso a mi propio hijo.
I even made you drop out of college because of me.
Incluso hice que abandonaras la universidad por mi culpa.
Being hated wouldn't be surprising.
No sería sorprendente que alguien me odiara.
Singto's old enough to notice that his friends all have mothers.
Singto ya tiene edad suficiente para darse cuenta de que todos sus amigos tienen madre.
In a family where it's just the father,
En una familia donde solo está el padre,
how would that make a child feel?
¿Cómo se sentiría un niño en esa situación?
But...
Pero...
You raised Singto better than I could.
Criaste a Singto mejor de lo que yo podría haberlo hecho.
That's one thing.
Esa es una cosa.
But there's something else.
Pero hay algo más.
I want my sister back.
Quiero que mi hermana vuelva.
I'm so angry with you, Wai. Do you know that?
Estoy muy enfadada contigo, Wai. ¿Lo sabes?
But I'll forgive you if you come back and live with us.
Pero te perdonaré si vuelves a vivir con nosotros.
Family should be together, you know?
La familia debe estar junta, ¿sabes?
I'm sorry for being such a coward.
Lamento haber sido tan cobarde.
Anyway, I'm sorry.
En fin, lo siento.
For disappointing you right up to the very end.
Por decepcionarte hasta el último momento.
I'm not disappointed in you at all.
No estoy decepcionado contigo en absoluto.
Hmm, come here.
Hmm, ven aquí.
That's enough. Don't cry.
Ya basta. No llores.
Let's stay together.
Sigamos juntos.
Thank you.
Gracias.
Your dad's totally disappeared lately.
Tu padre ha desaparecido por completo últimamente.
Hm? He never comes by to help.
¿Eh? Nunca viene a ayudar.
Good thing he sends money. Otherwise, you'd be living on rice and fish sauce.
Menos mal que te manda dinero. Si no, estarías viviendo a base de arroz y salsa de pescado.
- Look. - Singto.
- Mira. - Singto.
Go find Dad, quick.
Ve a buscar a papá, rápido.
Good job. Good job, boy.
Buen trabajo. Buen trabajo, chico.
Singto, come to Mom.
Singto, ven con mamá.
Come to Mom, sweetheart?
¿Vienes con mamá, cariño?
Singto, listen to me.
Singto, escúchame.
This person
Esta persona
is your mom. Go give her a hug, okay?
Es tu mamá. Ve a darle un abrazo, ¿de acuerdo?
Can you do that?
¿Puedes hacer eso?
Oh, come on. How is he supposed to warm up to Wai?
¡Ay, por favor! ¿Cómo se supone que va a encariñarse con Wai?
- She's never raised or cared for him. - Mom.
—Ella nunca lo ha criado ni cuidado. —Mamá.
I'm sorry, Mom.
Lo siento, mamá.
I'm truly sorry for leaving everything behind.
Lamento mucho haberlo dejado todo atrás.
Back then, I didn't know what to do, so I did something stupid like that.
En aquel entonces no sabía qué hacer, así que hice algo estúpido como eso.
I'm sorry.
Lo lamento.
Mom.
Mamá.
Wai's back now, no matter what.
Wai ha vuelto, pase lo que pase.
- Don't be mad at her, Mom. - Yeah.
- No te enfades con ella, mamá. - Sí.
Still ganging up on her like before.
Siguen acosándola como antes.
Sorry.
Lo siento.
Alright then, come back home.
Bueno, entonces vuelve a casa.
So Singto can get used to having you around.
Así, Singto podrá acostumbrarse a tenerte cerca.
- Let's go. - Thank you, Mom.
—Vamos. —Gracias, mamá.
Thank you.
Gracias.
- Don't run away again. - Okay.
- No vuelvas a huir. - De acuerdo.
Mm.
Mm.
- I'm sorry, Mom. - Just come back and live with us.
—Lo siento, mamá. —Vuelve y vive con nosotros.
Come back and be with him.
Vuelve y quédate con él.
I'm sorry.
Lo lamento.
- Taking her side again. - Oh, Mom.
- Poniéndose de su lado otra vez. - Oh, mamá.
- She made a real effort to come back. - Yeah.
- Hizo un verdadero esfuerzo por volver. - Sí.
Thank you so much. And Krit, thank you very much.
Muchísimas gracias. Y Krit, muchas gracias.
It's nothing.
No es nada.
I'll wait outside, then.
Entonces esperaré afuera.
- So you two can talk for a bit. - Sure.
- Así que ustedes dos pueden hablar un rato. - Claro.
- Hey. - Hmm?
- Hola. - ¿Hmm?
You've got yourself a great boyfriend. Hold on to him.
Tienes un novio estupendo. No lo dejes escapar.
Don't make the same mistake I did.
No cometas el mismo error que yo.
And don't make Krit sad, okay?
Y no hagas que Krit se ponga triste, ¿de acuerdo?
Before you go sticking your nose into my business,
Antes de que metas tus narices en mis asuntos,
you should get your own life together first, Wai.
Primero deberías poner tu vida en orden, Wai.
Wai.
Agua.
I don't want to see you hurting anymore.
No quiero verte sufrir más.
Yeah, rest assured.
Sí, no te preocupes.
I won't make the same mistake twice.
No volveré a cometer el mismo error dos veces.
- I'm heading out. - Go pack your things.
—Me voy. —Ve a empacar tus cosas.
Sigh.
Suspiro.
My sister's still as stubborn as ever.
Mi hermana sigue siendo tan terca como siempre.
Now that Wai's back home.
Ahora que Wai ha vuelto a casa.
You should move into my place full-time now, Wayu.
Deberías mudarte a mi casa definitivamente ahora, Wayu.
It's close to work, and I'd get to take better care of you too.
Está cerca del trabajo y así podría cuidarte mejor.
Um...
Uno...
I do want to move in with you,
Sí quiero mudarme contigo.
but...
pero...
I'm worried about Singto.
Estoy preocupado por Singto.
It's not like I'm stopping you from coming back here.
No es que te esté impidiendo volver aquí.
Besides,
Además,
if you stay here all the time,
Si te quedas aquí todo el tiempo,
how will Singto ever get used to Wai?
¿Cómo podrá Singto acostumbrarse a Wai?
Then I can move into the condo too.
Entonces yo también podré mudarme al condominio.
- Really? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
Which room is yours? I'll help you pack.
¿Cuál es tu habitación? Te ayudaré a empacar.
Hey, wait, Krit.
Oye, espera, Krit.
You don't have to rush it. We can wait.
No tienes que apresurarte. Podemos esperar.
- I want to see it. Is it this room? - Krit, you don't have to...
—Quiero verlo. ¿Es esta habitación? —Krit, no tienes que...
- Is it this one? The room on the left? - No, really, there's no need to rush.
- ¿Es esta? ¿La habitación de la izquierda? - No, en serio, no hay prisa.
Ugh.
Puaj.
Whoa. You can move some of my stuff out first. I barely use it anyway.
Vaya. Puedes sacar algunas de mis cosas primero. Casi no las uso.
Sorry, I've got kind of a lot of stuff.
Lo siento, tengo muchas cosas.
This is just a little of it, actually. I already feel bad.
Esto es solo una pequeña parte, en realidad. Ya me siento mal.
Mm.
Mm.
Then if you brought everything over,
Entonces, si trajiste todo,
I'd probably have to buy another room just for your clothes.
Probablemente tendría que comprar otra habitación solo para tu ropa.
Come on, that's an exaggeration. It's not that bad, is it?
Vamos, eso es una exageración. No es tan malo, ¿verdad?
Oh.
Oh.
I'm serious.
Lo digo en serio.
If our relationship gets to a certain point,
Si nuestra relación llega a cierto punto,
I want to buy a house.
Quiero comprar una casa.
Somewhere with plenty of space.
Un lugar con mucho espacio.
I want a walk-in closet.
Quiero un vestidor.
A home theater. A gym.
Un cine en casa. Un gimnasio.
Honestly, I used to think that too.
Sinceramente, yo también pensaba eso.
I used to think that once I graduated,
Solía ​​pensar que una vez que me graduara,
I'd design a house for my family,
Diseñaría una casa para mi familia,
which my mom, Wai, and Singto would all love.
que a mi mamá, Wai y Singto les encantaría.
So, when do you plan to go back to school?
¿Cuándo piensas volver a la escuela?
Not anytime soon.
No en un futuro próximo.
For now, I want to focus on work first.
Por ahora, quiero centrarme primero en el trabajo.
Singto's getting older too.
Singto también se está haciendo mayor.
I'm going to need a lot more money.
Voy a necesitar mucho más dinero.
Then...
Entonces...
What if I funded your education?
¿Y si yo financiara tu educación?
Then how am I supposed to pay you back?
¿Entonces cómo se supone que voy a pagarte?
No, I can't do that. You'd just be losing out.
No, no puedo hacer eso. Saldrías perdiendo.
Who said you had to pay me back in money?
¿Quién dijo que tenías que devolverme el dinero?
Hmm. Aren't you sly?
Mmm. ¿No eres astuto?
Mm... Let me think about it first.
Mmm... Déjame pensarlo primero.
I just don't want to be a burden.
Simplemente no quiero ser una carga.
What burden?
¿Qué carga?
Once you graduate, you can design our house.
Una vez que te gradúes, podrás diseñar nuestra casa.
That's a great deal for me. I'd have my own personal architect.
Eso es un trato estupendo para mí. Tendría mi propio arquitecto personal.
Hey, I've got something to show you.
Oye, tengo algo que mostrarte.
Here.
Aquí.
Look at this.
Mira esto.
(Posts) Look at the old ones.
(Publicaciones) Mira las antiguas.
Mm.
Mm.
You're pretty good at this too.
También se te da bastante bien esto.
Look at this one.
Mira este.
Mm.
Mm.
And then?
¿Y luego?
Do you have any dreams,
¿Tienes algún sueño?
like real dreams of your own?
¿Como si fueran sueños reales tuyos?
Not really.
No precisamente.
I guess...
Supongo...
I'll become a cop, like my dad wants.
Me haré policía, como quiere mi padre.
Right now, I just want to catch criminals and make society a little better.
Ahora mismo, solo quiero atrapar criminales y hacer de la sociedad un lugar un poco mejor.
Wow, that sounds like such a media-trained answer.
Vaya, esa respuesta suena a algo muy preparado para los medios.
Don't you have any other dreams? Anything at all? Hmm?
¿No tienes ningún otro sueño? ¿Ninguno en absoluto? ¿Hmm?
Honestly, I do.
Sinceramente, sí.
I'm just not sure if they'll sound too childish.
No estoy seguro de si sonarán demasiado infantiles.
What are they?
¿Qué son?
I just want to keep being with you on and on.
Solo quiero seguir estando contigo para siempre.
Until we're sitting there plucking each other's gray hairs.
Hasta que estemos sentados allí arrancándonos las canas unos a otros.
Hehe.
Ja ja.
That sounds so old.
Eso suena muy antiguo.
I mean it.
Lo digo en serio.
I want to be with you forever.
Quiero estar contigo para siempre.
Sir.
Señor.
Our informant reported that
Nuestro informante informó que
the suspect is hiding out around Silom.
El sospechoso se esconde en los alrededores de Silom.
Silom again?
¿Por la fuerza otra vez?
Set up checkpoints around the area.
Establezcan puntos de control alrededor del área.
And pull the CCTV footage from that alley.
Y obtengan las grabaciones de las cámaras de seguridad de ese callejón.
If the suspect is still hiding there,
Si el sospechoso todavía se esconde allí,
I'm sure they must've gone in and out of that alley before.
Estoy seguro de que ya han entrado y salido de ese callejón antes.
Yes, sir.
Sí, señor.
The CCTV footage is ready, Inspector.
Las imágenes de las cámaras de seguridad están listas, inspector.
Thanks a lot.
Muchas gracias.
(Directed by Banchorn Vorasataree)
(Dirigida por Banchorn Vorasataree)
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Te amo con todo mi corazón y estoy listo para darte todo♪
♪All one life can offer♪
♪Todo lo que una vida puede ofrecer♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪No te abandonaré, pase lo que pase♪
♪No matter how bad♪
♪No importa lo malo que sea♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Te doy todo de mí, mi cuerpo y todo lo que soy♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Por favor, confía tu vida a alguien como yo♪
♪I assure you there's no one♪
♪Te aseguro que no hay nadie♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Nunca podría amarte más de lo que te amo♪
♪No one♪
♪Nadie♪
♪Like a poem, heartache♪
♪Como un poema, un desamor♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪No permanecerá con nosotros por mucho tiempo, sino que se desvanecerá lentamente♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪Entraste en mi vida y me llevaste lejos♪
♪To something I never expected♪
♪A algo que nunca esperé♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Para comprender verdaderamente un amor que trasciende la razón♪
♪When I found someone like you♪
♪Cuando encontré a alguien como tú♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Ya no tengo que seguir soñando toda mi vida ♪
♪Now that you're right here♪
♪Ahora que estás aquí♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Te amo con todo mi corazón y estoy listo para darte todo♪
♪All one life can offer♪
♪Todo lo que una vida puede ofrecer♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪No te abandonaré, pase lo que pase♪
♪No matter how bad♪
♪No importa lo malo que sea♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Te doy todo de mí, mi cuerpo y todo lo que soy♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Por favor, confía tu vida a alguien como yo♪
♪I assure you there's no one♪
♪Te aseguro que no hay nadie♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Nunca podría amarte más de lo que te amo♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Oh, baby♪
♪Oh, nena♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Te amo con todo mi corazón y estoy listo para darte todo♪
♪All one life can offer♪
♪Todo lo que una vida puede ofrecer♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪No te abandonaré, pase lo que pase♪
♪No matter how bad♪
♪No importa lo malo que sea♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Te doy todo de mí, mi cuerpo y todo lo que soy♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Por favor, confía tu vida a alguien como yo♪
♪I assure you there's no one♪
♪Te aseguro que no hay nadie♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Nunca podría amarte más de lo que te amo♪
♪No one♪
♪Nadie♪